---
title: BQR Boolean Quad Ready V1.6 для Blender
description: Руководство по BQR Boolean Quad Ready, плагину для оптимизации топологии четырехугольной сетки во время булевых операций в Blender. Узнайте о его возможностях, установке и найдите ссылки для скачивания различных версий.
tags: [bqr boolean quad ready, blender, булевы операции, оптимизация квадов, топология сетки, плагин]
slug: /bqr-boolean-quad-ready
---

# BQR Boolean Quad Ready: Плагин оптимизации четырехугольной сетки для Blender

![Bqr Boolean Quad Ready](https://www.gfxcamp.com/wp-content/uploads/2025/05/Bqr-Boolean-Quad-Ready.jpg)

:::tip[info]
Быстро и легко воспользуйтесь новым рабочим процессом полных квадов с помощью BQR. Этот плагин оптимизирует и уменьшает запутанную проводку, образующуюся во время булева моделирования в Blender, оптимизируя проводку квадов.
:::

## Основные особенности

- **Оптимизация четырехугольной сетки**: Оптимизирует топологию четырехугольной сетки во время булевых операций.
- **Снижение сложности проводки**: Уменьшает запутанную проводку, образующуюся во время булева моделирования.
- **Рабочий процесс полных квадов**: Обеспечивает быстрый и легкий рабочий процесс полных квадов.

## Поддерживаемые версии Blender

Поддерживает версии Blender: 4.5, 4.4, 4.3.

## Инструкции по установке

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';

<Tabs>
  <TabItem value="default" label="Стандартная установка" default>
    <ol>
      <li>В Blender перейдите в <code>Редактировать</code> → <code>Настройки</code> → <code>Дополнения</code>.</li>
      <li>Нажмите на выпадающий список в правом верхнем углу и выберите <code>Установить с диска</code>.</li>
      <li>Выберите соответствующий ZIP-файл.</li>
    </ol>
  </TabItem>
</Tabs>

## 🐌Бесплатные медленные ссылки для скачивания

:::warning[Скачать]
Нажмите на ссылку, чтобы перейти на страницу загрузки. Пароль для извлечения указан рядом со ссылкой.
:::

| Файл                            | Ссылка для скачивания                                                      | Пароль |
| ------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------- | -------- |
| **BQR Boolean Quad Ready V1.6** | [Скачать](https://pan.baidu.com/s/1F1-n_a556umRWqoXdHc2Bw?pwd=hn26)        | `hn26`   |
| **BQR Boolean Quad Ready V1.5** | [Скачать](https://pan.baidu.com/s/1e2pG7-xrijsHZgiomlTUyw?pwd=uv9m)        | `uv9m`   |
| **BQR Boolean Quad Ready V1.4** | [Скачать](https://pan.baidu.com/s/1ByFoB3ULDaAPZKhW4u6zmg?pwd=8879)        | `8879`   |

## 🚀Прямая ссылка для скачивания
:::tip[Получите премиум-скорость загрузки без каких-либо ограничений!]
Свяжитесь с нами через [💬WhatsApp](https://wa.me/+8613237610083) для получения премиум-доступа и поддержки.
:::
